ساعت یازده اینجا قم هست، شبکه معارف، صدای جمهوری اسلامی ایران
اونا هم درد و مجازاتی که این مرد و میتونی کنارت
ساعت یازده ای که این مرد و میتونی کنارت
این افراد باقی شیطانی که اجرای خود به حد شرعی دائمی زوجین هست
آرزوی خوشوقتی برای همه زوج هایی که نانقدر
آن دستر خانواده هایی که خصوص این موضوع به حرم
شیط میارن و مشرف میشن این حد شده باشن
نرم
از شناسنامه اکثر عروس خانم ها و دامان پدر عروس و پدر دامان
این چهارتا شناسنامه جناب ریمولا یعنی
جنب
امرای حضور والده
خوب
انشالله
حسیر آن
بسیار عالی
این روزهای پایانی هفته را هم یه مرور بکنیم
آقای حشنگی خیلی ها ترجیح دادن که
توی ایام شهادت
حالا
بسیار عالی
برخواه بخاطر ازدهام و اینها مثلا
گفتنیم وقت خلوتتری بریم
شاید همین روزها
بفرمایید براشون
بره بره این ایام هم برنامه مختلفه
جشن در ندارد
بخون سخنان این ایام
جناب اوتفرسان
عدیده صادقی
واید حشن
مدرهان
جناب آجمستی
آی فلحشور
جناب آی امیر
آره
جناب آی کرمان شاژی
جناب آی جعفر نجات
ابراهیم خانه
زعید خانه
اجرای برمه مدیر سرایی خواهند داشت
مسادقی کتاب خانی
خرشید از نزدیک
داریم که هم به صورت و حضوری
مدیر و دیده شرکت داشته باشن
برنامه جشن
بیجه زورتایی جوان داریم
که از قرن سبسلام کردن
این ازدهام در رواقه هزار زهران
خواهند شد
مراسم بیجه جاماندگان
از این برای قانستانی عزیز داریم
که امروز درده میشن
بودیدن هزید نفر
قانستانی در پشت مرد
با از شرایط خاصی
بیزه ساته باشن موندن
از این هزیدن هلکان به مشهد مشهد هستن
که در بیارت علیه تلقی و علیه سلام هستن
از ریخون دسته هنوکو تنشون مراسمی
برای این ازدهام خواهند داشت
همچنین برای زائران تشور آزربایی
در کربلا برگستن
در مشهد هستن
مراسم و بدرخی برای این ازدهام جامعه
بسیار عالی
خیلی ممنون سپاسگزار عبا جاوشنگی
با امید دیدار خیلی زود
متشکرم ازتون
زنده باشید
گفت که پیچیده صدای لقاره میونه
دلهای آواره
دل راهی توسه
خاکش رو میبوسه
با نگاه آقا منوسه
این دل که بیتابه
سحن انقلابه
هر شب با یاد تو میخوابه
این دل که بیتابه
سحن انقلابه
هر شب با جای زمین میخوا به علی ابنه
علی ابنه
دلتنگ تم امام مهربونی ها